sunucu takip programi database dokumantasyonu

simdi bizim canimizi sikan nedir?
bir sunucunun hangi bilgilerini takip etmek istiyoruz?

aslinda bunu tum envanter icin yapmak lazim
ama su an icin benim canimi sikan is test sunuculari

dolayisiyla sanal sunucu talep formunda olan bilgileri
buraya koyacagim

normal fieldlarin nasil olacagi belli
disk bilgisine sadece ilginc bir sey yapmak gerekli

Ana tablo:
fieldlar:

sunucu admini
sunucu admini yoneticisi
sunucu islevi
sunucu isletim sistemi

sunucu kurulum tarihi
sunucu kaldirma tarihi (varsa)

sunucu kapatilabilir mi? (kapali duracak, sorarak kapatilabilir, 8-5, kapatmayin)

donanim cpu sayisi
donanim mem miktari
donanim ip
donanim diskler (, karakteri ile ayirarak sanaldan verilen diskleri yaziyoruz)

sunucu aciklamasi, notlari

sanirim bunlar simdilik yeterli olur

ekstra tablolar:
pending operations, talep edilen isler burada bekliyor, anatablo ile ayni
admin listesi
silinenler tablosu, anatablo ile ayni
isletim sistemleri listesi os, os ismi, sp, bit













